本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
- 诸神字幕组 -
日听 hotaru      听校 叶隐    翻译 basara  春绯
校对 有明の月    时间轴 葛蔓   压制 coolkid
何だよ
什麼啊
恭也君　オリエンテーリングなんてズル休みするかと思ってた
我還以為你會偷懶休息不來參加定向越野呢
サボるとはもっと面倒なことになるだろうな
偷懶的話之後會更麻煩吧
班長は点呼とって
由班長點名
揃った班からバスに乗るように
全班到齊的就上車
四組二班　点呼取ります
四組二班 點名
佐田君
佐田同學
はい
到
エリ　篠原さん
繪裏… 筱原同學
はい
到
滝井君
瀧井同學
へい
在
小島さん
小島同學
はい
到
あれ　神谷君どこ行った
咦 神穀同學去哪兒了
さっきまでいたけど
剛剛還在啊
あそこ
在那兒
やたね　アドレスゲット
太好了 郵箱地址到手
神谷君
神穀同學
バス乗るから　戻ってきて
馬上要上車了 快回來
はい
來了
それじゃねぇ
那拜拜咯
フラフラしないでね　皆が困るから
不要到處亂晃好嗎 大家會很困擾的
じゃぁ　フラフラしないように
那 就亞由美醬一直監視我好了
亜由美ちゃんがずっと見張っててよ
免得我到處亂晃
無視
はいはい
好好
先生　二班全員揃いました
老師 二班全員到齊了
スルーか　寂しいな
無視我啊 好寂寞呀
やだ　佐田君　怖い
討厭  佐田你好可怕
これから二日間
這之後兩天…
大丈夫かな　この二人
這兩個人 沒事吧…
一緒に楽しくやろうよ
就一起愉悅地玩耍吧
神谷君を恭也君が
但是恭也好像…
ほら　笑って笑って
哎呀 笑一個嘛
拒否ってるみたいだけど
很抗拒神穀同學的樣子
せっかくに一泊二日　楽しくすどせますように
難得的兩日一夜 希望能愉快地度過呀
逃がさないよ　佐田君
不要想逃 佐田
俺が目を覚ましてあげるからさ
我會讓你清醒過來的
愛あることなんて　求めたりしないよ
所謂愛 沒有索求
ただあなたに従うの
僅僅一昧聽從
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所謂愛 本不知曉
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
讓我做你的寵物對吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合うオオガミた
我雖然是愛說謊的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我會將一切變為現實
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
讓我做你的寵物對吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
There's always precious place  my heart for you
花招詭計
なにそれ　ウケる
什麼鬼 好搞笑
マジ　ありえねぇ
真的 難以置信
も
真是的
無名之火
な　何
什…什麼
佐田君　ポテゴロ食べる
佐田同學 吃薯片嗎
この状況
什麼情況
何で神谷君が恭也君と
為毛神穀同學和恭也…
いてっ
好痛
エリカ　今からでも替わってもらえば
繪裏香 現在也行去換位置怎麼樣
な　何で　あたしはさんちゃんと座りたくて
為 為什麼 我想和小珊坐在一起
わかりやす-
顯而易見嘛
何で神谷君があたしのポジション牛耳ってんのとか思ってるくせに
你肯定是在想為什麼神穀同學占了我的位置
正中心坎
お　思ってないし
才 才沒這麼想呢
エリカ　顔に出てる
繪裏香 都寫在你臉上了
つーかさ　あの二人仲良かったっけ
話說 那兩只關係很好嗎
いや
不是吧
どう見ても神谷君は一方的に押しかけてるだけでしょ
怎麼看都是神穀同學一廂情願嘛
確かに　女にしか興味ない感じだったのにねぇ
的確 明明他給人感覺是只對女生感興趣的那種
分かった　佐田っちのこと狙ってんだ
我知道了 他是在覬覦小佐田
あ　そうだ
啊 這是這回事
どーする　エリカ
怎麼辦 繪裏香
佐田っち　取られちゃうかもよ
佐田說不定會被搶走哦
神谷　百戦錬磨っぽいもんね
神穀一副身經百戰的樣子
そっか　だから恭也君あんなに拒絶して
這樣啊 難怪恭也那麼抗拒他
このままじゃ　恭也君がいけない方面に
這樣下去恭也君會被掰彎的
※繪裏香的神腦補
いや　ジョークだから
不 只是開個玩笑
トイレ休憩だよ　佐田君
到上廁所的休息時間啦 佐田
どんなの聴いてるの
你在聽些什麼
返せよ
快還給我
ケチ
小氣
望君
望
加奈ちゃん
加奈
はい　約束のお弁当
給 說好的便當
ありがとう　加奈ちゃん特製玉子焼き入れてくれた
謝謝你 加奈特製的玉子燒 有沒有放進去啊
もちろん　後　おにぎりの中身　全部違うから
當然了 還有飯團包的東西都不一樣哦
マジで　超楽しみ
真的？ 我超級期待
食べたら感想聞かせてね
吃完要告訴我好不好吃哦
もちろん
當然啦
どう
怎麼樣
何が
什麼
料理得意だって子に俺も食べてみたいって言うと
聽說有的妹子很擅長做飯 只要對她們說我也好想吃吃看
皆喜んで作って来てくれるだよね
她們都會高高興興做給我吃呢
ほら　見てよ
給 你看
この子達がローテーションで毎日作ってくれんの
她們輪流每天給我做飯呢
だから俺　自分で昼飯用意したことないんだよね
所以我從來都不用自己準備午飯哦
いいご身分だ
你待遇不錯嘛
まあね
還行吧
佐田君　この人知ってる　澤瞳さん
佐田 你知道這個人嗎 澤瞳
知らなん
不知道
嘘　三年で一番美人だって評判だよ
不會吧 都說她是三年級最漂亮的妹子
春休みに一緒に沖縄行ったんだけど
我寒假跟她一起去沖繩玩了
男共の全貌の眼差しが痛くってさ
男人們羡慕的眼光刺瞎我啊簡直
でもこの女子大生もすごいんだよね
不過這個女大學生也好厲害呢
この間読モにスカウトされたんだって
聽說前陣子被星探看上了呢
顔が広いんだな
你認識的人真多啊
佐田君モもっと視野広げなきゃ
佐田你也該多多拓展視野才行
狭い世界で見つかる幸せなんてショボイもんだよ
在狹窄的世界找尋的幸福還是蠻令人失望的哦
そんなの人それぞれだろ
這種事因人而異吧
寝るから　話しかけんなよ
我要睡覺了 別跟我說話
壁高いな
真高冷
よし　これから班ごとのオリエンテーリングに出発する
好 接下來以班級為單位出發去定向越野
実行委員は説明があるのでこの場に残るように
實行委員還要聽一下說明 所以先留下
さて　次はどうするか
那麼 接下來該怎麼辦
神谷君
神穀
エリカちゃん
繪裏香
えっと　何話してたのかな恭也君と
那個 你都和恭也說了些什麼呀
何か後頭部が痛いと思ったらえりかちゃんか
怪不得我後腦勺隱隱作痛 原來是你盯的
だ　だって　恭也君があんまり男子と絡んだりしないから
因…因為恭也他平時男生並不怎麼熟絡的
だめ　俺が佐田君と友情育んじゃ
我和佐田培養友情難道不行嗎
友情
友情？
ほら　佐田君ってぶっきらぼーだけど
你看 佐田雖然對人不大和氣
根は悪い人じゃないじゃん
但是本質上還是個不錯的人吧
そ　そうなの
是 就是這樣
自己表現が歪んでるだけなの
他只是自我表現比較扭曲而已
何だか　心開いて欲しくなっちゃってさ
反正 我就想讓他能敞開心扉而已
そっか
這樣啊
エリカちゃんも協力してくれる
繪裏香也會協助我麼
恭也君をよろしくね
那恭也就拜託你了
離山頂神社還有3.6公里
よし　もうすぐ山頂に参上　なんつって
好 馬上就要到達山頂了
友情ねぇ
友情啊
あの二人が分かり合えるとは思えないけど
我倒不覺得那兩人能合得來
でも　恭也君のことすっごく理解してたし
但是他很理解恭也
きっと大丈夫だよ
肯定沒問題的
エリカちゃんって素直だよね
你繪裏香還真是率真啊
さて
接下來
望君
望
偶然
好巧啊
ねぇ　本当運命だね
嗯 真是命運安排
佐田君　こちら二組の美保ちゃん　真由ちゃん　涼子ちゃん
佐田 這是二組的美保 真由 涼子
こんにちは
你好
朝の
你們是早上的
佐田君　覚えててくれたんだ
佐田同學還記得我們呢
別に
沒什麼
そりゃ可愛い子ばっかりだもん
因為你們都很可愛
一度見たら忘れるわけないって
過目就不會忘啦
ね
是吧
だったら　嬉しいな
那樣的話我好高興
そうだ
對了
じゃあ　今度このメンバーで遊びにいこうよ
那下次我們幾個人一起去玩吧
いいね
好誒
遊ぼ遊ぼ
一起玩一起玩
じゃあ　佐田君
那 佐田同學
携帯教えてもらってもいいかな
能告訴我你的手機號碼嗎
ごめん　俺携帯持ってないんだ
抱歉 我沒有手機
女子　何やってんだ　行くぞ
女生們 你們在幹嘛啊 走啦
やぱ　男子怒ってる
糟了 男生生氣了
行こ　美保
走吧 美保
またね
下次見
じゃ
再見
何であんな嘘ついたのさ
為什麼要撒那樣的謊
携帯　持ってるくせに
你明明有手機
面倒だから
嫌麻煩
面倒って
麻煩
美保ちゃん　明らかに佐田君狙いだったじゃん
美保很明顯對你有意思嘛
あんな可愛い子なかなかいないよ
那麼可愛的妹子可是不多的哦
別に興味ない
沒什麼興趣
もしかして浮気ダメ　絶対とか思ってる
難道你覺得 絕對不能花心劈腿麼
でもメールとか遊びに行くくらい普通でしょ
可是就發個短信出去玩玩什麼的很正常吧
浮気だろうがなんだろうが　したい奴はすればいい
管你是花心還是什麼 你請隨意
俺は関係ねぇ
跟我沒關係
嘘ばっか
淨扯淡
美人が嫌いな男なんていないでしょ
哪有什麼柳下惠
クールぶんのやめようよ
就別裝高冷了
もっと本能のママ行動しなよ
順從你的本能行動吧
カッコつけたら絶対後悔するって
耍帥的話以後肯定會後悔的
てめぃは教祖かよ
你還真把自己當教主了啊
うっとしい
煩死了
お前がどうしようと勝手だけどな
你想怎麼樣都隨你便
俺に押し付けんじゃねぇよ
但是不要強加到我身上
だってほっとけないでしょ
可是我沒辦法置之不理嘛
佐田君レベルの人が低い位置に甘んじてるなんて
像你這樣等級的人居然甘於低處
佐田君なら　もっと可愛い子だって手が届くよ
要是佐田你 更可愛的妹子也手到擒來
それとも
還是說
意外と自分に自信ないとか
你難道對自己沒什麼自信嗎
なめんな
別小瞧我
不満あったらとっくに自分で動いてんだよ
我要是有所不滿自己早就會行動了
お前何かに言われなくったってな
輪不到你來指手畫腳
ここまで馬鹿だったとは
沒什麼他居然這麼蠢
重症だよ　佐田君
病入膏肓了你 佐田
こうなったら強引にでも分からせなきゃ
既然如此 就算用強硬手段我也要讓你明白
君と僕は同じ人種だってね
你和我是同一類人
晚上悄悄到我們房間來哦
好的好的
エリカ　髪焦げる
繪裏香 頭髮快吹焦了
あっつっ
好燙
何やってんの
你在幹什麼啊
いや　恭也君のこと　考えてて
沒什麼 在想恭也的事
あんた自分で企んでおいて
是你自己想出來的主意
そうなんだけど
是這樣沒錯啦
是這樣沒錯
何エリカ　佐田っち不足
怎麼了繪裏香 想小佐田了
そんなん男子部屋行っちゃえばいいじゃん
那樣的話去男生的房間就好了嘛
何のための同行彼氏だよ
這就是同校男友的好處
アリバイ作りならあーしら協力するし
要製造不在場證據我們會幫你的
手塚　マリン
手塚 瑪琳
エリカ　馬鹿なことしないでね
繪裏香 別做傻事
出たよ　こういう時に真面目ぶる奴
出現了 這種時候就裝正經的傢伙
友達だったら協力しろよ
要是朋友就幫她一把啊
友達だから止めてんの
因為是朋友才阻止她的
我是 擅入男生房間的 下流之輩 繪裏香
エリカのことだから
正因為是繪裏香
残念なオチが目に見えてるしね
我都看見她悲慘的下場了
ちょっ　皆ひどい
等等 大家好過分
部屋でバックでもすっか
回房間敷個面膜吧
あーしの新兵器観る
要看我的新武器麼
ね　エリカ
我說 繪裏香
何でそんなに佐田君と神谷君を友達にしたいの
為什麼那麼希望佐田和神穀成為朋友呢
あたし高校入った時
我剛上高中的時候
さんちゃんとクラス別れちゃったじゃん
不是和你分開不在一個班了麼
他に知り合いもいないし
也沒什麼別的認識的人
超心細くてさ
超級忐忑
でもなんとか手塚とマリンと友達になれて
不過好不容易跟手塚和瑪琳成了朋友
まあ　最初は無理矢理合わせてたことで
雖然 最初是勉強和她們交往
苦労もあったけど
很是辛苦
今はあたしが落ち込んでたら
不過現在在我消沉的時候
励ましてくれたりするし
她們還會來鼓勵我
いてくれてよかったって思うから
我覺得有她們真的是太好了
恭也君はそういう友達が学校にいないっぽいんだよね
而恭也好像在學校沒有這樣的朋友呢
だから　押し付けかもしれないけど
所以 也許有些強加於人
恭也君にもそういう友達が出来たらいいなって
但是我希望恭也也能交到這樣的朋友
そっか
這樣啊
男同士水入らず
讓男生們在一起
友情が深まるといいな
加深一下友情
こんばんはー
晚上好
神谷君にお呼ばれしちゃいました
神穀君邀請我們過來的
いらっしゃい
歡迎
ささささ
來來來來
どーぞどーぞ
請進請進
こっち座っちゃって
坐這兒吧
お邪魔しまーす
打擾了
先生に見つからなかった
沒被老師發現吧
うん　大丈夫
嗯 沒有
もー超ドキドキだったけど
但是好緊張啊
ねー
就是啊
でも　ここも緊張しない
但是 到了這兒還是挺緊張的
やっぱ男の子の部屋だもんね
畢竟是男生的房間嘛
もうっ
真是的
三人共めちゃくちゃ可愛い
三個人都好可愛
ありがとう　神様
神啊 謝謝你
いや　神谷様
不是 是神穀大人
佐　佐田君はこっち来ないの
佐 佐田君不一起玩嗎
うん　ちょっと気分が悪くって
嗯 我有點不舒服
そうなんだ
這樣啊
じゃあ　うるさくしないほうがいいのかな
那我們還是不要太吵比較好吧
どうする
怎麼辦
戻る
要回去嗎
そんな
怎麼這樣啊
はい　佐田君元気になりました
好了 佐田君有精神了
佐田君も混ざるって
佐田君表示也要加入我們
おい　俺は…
喂 我…
いいじゃねぇかよ　付き合えよっ
有什麼不好的 稍微配合一下啊
お前がいねぇと　この子ら帰っちゃうんだよ
你不來的話 她們就要走了啊
俺たちの青春を奪わないでくれよ
不要奪走我們的青春啊
じゃあ　ちょっとだけ
那 就玩一會兒
じゃあ　しりとりしようぜ
那 我們來玩詞語接龍吧
却下
駁回
王様ゲーム
國王遊戲
さっ　皆引いて
來 大家都來抽吧
王様　だーれだっ
誰是 國王
はい
我
王様私
我是國王
一番が三番にしっぺ
1號打3號手臂一下
3號                                                 1號
いってぇ
好痛啊
王様　だーれだ
誰是國王
俺だ
是我
四番が八番を肩車
4號讓8號騎在脖子上
8號
4號
やだ　美保重い
討厭 美保你好重啊
重い言うな
別說重啊
可愛い
好可愛
王様　だーれだ
誰是國王
俺きた
到我了
六番と七番が二人羽織
6號和7號演雙簧
俺七番
我是7號
やめろ神谷　そこは鼻だ
快停下 神穀 那是鼻子
あと胸まさぐるな
還有別摸我胸啊
王様　だーれだ
誰是國王
俺
我
二番と五番ハグしてください
2號和5號抱一下
きた
來了
神様ありがとう
感謝神明
そろそろ　いいかな
差不多是時候了吧
王様　だーれだ
誰是國王
俺だ
是我
よっ　神谷
神穀
さっきみたいな命令期待
再來一個剛剛那樣的命令
じゃあ　もっとすごいのいっちゃう
那 要不要來一個更厲害的
一番と四番の人
1號和4號
キスしてもらおっか
來接吻吧
美保　一番じゃん
美保 你是1號啊
四番誰だ　四番
4號是誰啊 4號
四番　佐田君でーす
4號是佐田君哦
佐田かよ
居然是佐田啊
天は俺らを見放した
上天不眷顧我們啊
お前仕込んだな
是你設計的吧
何が
設計什麼
頑張ってね
加油哦
ほら　美保
去吧 美保
いけいけ
上啊上啊
しょうがないなぁ
真沒辦法啊
やっちゃう
要來嗎
正直　ちょっとラッキーって思っちゃった
說實話 我覺得自己有點幸運
佐田君　男の本能から逃れられる奴なんて誰もいないよ
佐田君 沒有人能逃過男人的本能的
ゲームでも一線超えちゃえば
就算是遊戲 只要跨過了那條線的話
そっから崩れるのなんて簡単だ
之後原則就瞬間奔潰了
さあ　早く目を覚まして
來吧 快點清醒過來
俺と一緒に楽しく生きよう
和我一起快樂地生活吧
ごめん　俺　下りるね
抱歉 我退出
ちょ　ちょっと　それはなしだよ
等 等等 沒有這樣的規則啊
ここまで来て白けるじゃん
都玩到這了 這樣不就冷場了
そうだそうだ
就是就是
ごめん
抱歉
でも無理だから
但是我做不到
俺　出て行くよ
我先出去了
やっぱりこういうの向いてないみたいだし
果然我還是不適合玩這樣的遊戲
皆は楽しんで
大家玩得開心點
まあ　佐田はしょうがねぇな
佐田這樣也是沒辦法的啊
佐田君
何であそこまでいってやらないわけ
都到那個地步了為什麼你不繼續呢
従っちゃえばいいじゃん
遵從不就好了
男の本能なんだから
這是男人的本能啊
くだらねぇ
真是無聊
誰がそんなもんに振舞わされるか
誰會被那種東西擺佈啊
俺は俺の意思にしか従わねぇんだよ
我只會遵從我自己的意志
お仲間が欲しいなら
要想找同伴的話
他当たるんだな
去找別人吧
なっ…
什…
違うよ
不是的
何で分かんないのさ
為什麼你就是不明白呢
全部佐田君のためなんだってば
我這都是為了佐田君你好啊
しつっけーな
真纏人啊
小さくまとまっちゃっていいの
你就滿足於這狹小的世界嗎
今が一番って心から言える
你能打心底裏說現在就是最好的嗎
ああそうだ　これ見なよ
對了 你看這個
ほら
看
どう　すごくない
怎麼樣 很厲害吧
女の子のアドレス　五百件入ってる
女生的電郵地址 我有五百個
それが？
那又怎樣
つまり
就是說
俺は佐田君より人生を五百倍楽しんでいるんだよ
我的人生比佐田君的要快樂五百倍
いや　計算ミスだろ
不 你這是計算錯誤吧
ゴミをいくら集めたって
無論你收集了多少垃圾
ただのゴミ山だ
也不過是將垃圾堆積成山而已
ゴミ？　計算ミス？
垃圾？ 計算錯誤？
こんなに可愛い子ばっかだぞ
都是些這麼可愛的女生啊
ありえない
不可能
やっぱり佐田君の方がおかしーよ
果然還是佐田君不對勁
あれ　望
望
ユリ
尤裏
何してんの　こんな所で
你在這兒幹什麼呢
何となく　ユリと会えそうな気がして
就是覺得在這兒能見到尤裏吧
また
又來了
ねぇ  ちょっと付き合ってよ
我說 稍微陪我一下嗎
今俺　慰めて欲しい気分なんだよね
我現在很想讓人來安慰我呢
ああごめん
抱歉
実はあたし　今告白されてきたとこなんだよね
其實 我剛剛被告白了
知ってる　三組の木村
你認識嗎 三班的木村
呼び出されてOKしてきちゃった
他把我叫出去告白 然後我答應了
だからもう　望とは遊べない
所以我不能再和你一起玩了
そうなんだ
這樣啊
じゃあ仕方ないね
那就沒辦法了
ゴミをいくら集めたって　ただのゴミ山だ
無論你收集了多少垃圾 那也只是一座垃圾山而已
刪除了一條地址
全員揃ったね
所有人到齊了吧
じゃあ　先生に報告してくるから
那我去和老師報告
皆先にバスに乗ってて
大家先上車吧
はい
好的
やっと帰れるよ
終於能回去了
恭也君不足も後少しの…
再忍耐一會兒就能和恭也君…
神谷君　また女の子と
神穀君 又和女孩子…
恭也君との友情はどうなったのよ
和恭也君相處得怎麼樣了啊
ひょっとしてうまくいってないのかなぁ
難道說相處得不好嗎
まあ　相手はあのひねくれ王子だもんね
也是 對方是個傲嬌王子嘛
慌てない　慌てない
不用著急 不用著急
サンちゃん　ポテゴロとチョコどっち先に開ける…
小珊 薯片和巧克力先吃哪個…
どっちも開けんな　手が汚れる
都別吃 手會弄髒的
恭也君　何で
恭也君 為什麼
か　神谷君と座るんじゃ…
你 你不是和神穀君一起坐嗎
お前　何か企んでんだろ
你在計畫些什麼吧
何かって
計畫是指什麼
まっ　いいけど
算了 無所謂
ちょっ　恭也君
等 恭也君
うるせーな　眠いんだよ
吵死了 我想睡了
や　だって　こういうこと嫌いなんでしょう
不 但是 你不是討厭這樣嗎
お前は今　ただの枕だ
你現在只是個枕頭
黙ってじっとしとけ
別說話好好呆著
は　はい
好 好的
点呼の報告が終わった班から解散なぁ
點完名的小組可以解散了
じゃあ　点呼取りまーす
那 我來點名了
あれ　他の三人は
啊 還有三個人呢
さあ
不知道
まだバスの中じゃね？
是不是還在車上啊
もう
真是的
何で起こさねぇんだよ
你幹嘛不喊我起來
だって恭也君よく寝てたから
因為你睡得很熟啊
役に立たねぇ目覚ましだな
真是沒用的鬧鐘
枕だもん
倫家是枕頭嘛
あれ　神谷君も寝てたの
神穀君也睡著了嗎
もう学校だよ
已經到學校了哦
何やってんだ　ポンコツ時計
你在幹什麼 廢物鬧鐘
ポンコツって
什麼叫廢物啊
どんくせーな　さっさとしろ
真是遲鈍啊 快點走吧
そんなにポンポン言わないでよ
別老是說我啊
口答えすんな
不准頂嘴
人前でイチャつくのやめてくんない
能別在別人面前那麼秀恩愛嗎
見てて恥ずかしくなるからさ　自分が
看著都讓我自己覺得羞愧了
神谷君？
神穀君？
俺　振られたんだ
我被甩了
でも　なんとも思わなかったんだよ
但我一點感覺也沒有
アドレス消すのもためらいゼロ
刪除地址的時候也完全沒有猶豫
結局佐田君の言うとおり
結果和佐田君說的一樣
俺の持ってたものって
我擁有的東西
いらないものだったんだな
都是些沒用的東西
たった一人　ホントに大切な子がいれば　それでいいんだ
只要有一個真正珍惜的女孩子在就夠了
そんな子　俺にできるのかな
我能找到這樣的人嗎
できるだろ　そのうち
能的吧 總有一天
ホント　適当にあしらうね
你還真是敷衍
何か根拠でもあんの
你有什麼證據嗎
俺もお前と同じだったからな
因為我以前也和你一樣
そっか
是啊
ありがとう　佐田君
謝謝你 佐田君
何かワクワクしてきた
我好像也有些期待了
俺に本気の彼女が出来たら　ダブルデートしようね
等我找到了真正喜歡的女孩子 我們來一個四人約會吧
遠慮しとく
不用了
ちょっと　早く集合してよ
我說 快點來集合吧
亜由美ちゃん　ごめんね
抱歉 亞由美
エリカ　いい加減その顔やめろ
繪裏香 能收起你這張花癡臉嗎
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中搖曳
今僕たちには無関係
現在 和我們沒有關系
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
一人じゃ知れなかった
一個人無法知曉
こんなにこの世界は
這個世界如此
光が咲く
光輝燦爛
嘘みたいな嘘で
因為謊言般的謊言
君に出会ってしまった
和你相遇
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
君に染まってゆく
逐漸染上你的氣息
嘘みたいな嘘で
因為謊言般的謊言
君に恋してしまった
戀上了你
もっともっと弄んで
更加更加地戲弄
このオオカミハート
這顆狼之心
夢中にさせないで
讓我著迷再來俘虜
このオオカミハート
這顆狼之心
何気ない一言が運命を動かすトリガーとなる
無意中的一句話成為了推動命運發展的關鍵
己のプライドと約束を胸に
時刻銘記自身的尊嚴和約定
彼の孤独の戦いが今始まる
他的孤獨之戰即將開始
次回　掉棒打星　Happy birthday
下集 水中撈月 Happy birthday
すべては愛の名のもとに
一切都是以愛之名